(Episodio 34)
¿Estás bien?
Bueno...
Mamá...
Tengo un favor que pedir.
Me gustaría ir a ver a Tae Kyung.
Voy a...
terminar con él.
Esto es lo que quieres, ¿verdad?
Sí. Gracias, mamá.
Termina bien con él.
Asegúrate de que ninguno de los dos salga lastimado gravemente.
(A mi familia)
(A Tae Kyung)
Yeon Doo, ¿dónde estás?
Quiero tomar un poco de aire fresco,
Tae Kyung.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Has...
alguna vez te has arrepentido de conocerme?
Lo has hecho.
Pero yo no.
Dime si todavía tienes algún arrepentimiento.
Siempre estoy dispuesto/a
a dar un paso atrás...
Una vez que regrese,
buscaré un lugar.
"¿Un lugar?"
Un lugar que sea agradable y conveniente...
para criar a un bebé.
Antes de que nazca Real,
deberíamos decorar la habitación del bebé.
Real dijo gracias.
Lo sé.
Deberíamos irnos antes de que haga frío.
Vamos.
Tengo sed.
¿Puedes comprarme una botella de agua?
Claro.
Voy a ir a una tienda. Espera aquí.
De acuerdo.
(A Tae Kyung)
Quédate con tu familia esta noche.
Vendré por ti mañana.
Conduce con seguridad a casa.
Nunca me he arrepentido...
de conocerte.
Tú lo sabes, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Te quiero.
¿Por qué te sorprendes tanto
de que te dijera que te amo?
¿No sabías cómo me sentía?
Oye, ¿por qué estás sonriendo?
Deberías decir que también me amas.
Después.
Lo diré más tarde.
Adiós, Tae Kyung.
Duerme bien, Yeon Doo.
Tú también, Real.
Me disculpo.
Me sentí tan relajada
tan pronto como te vi.
No llores.
Estaba preocupada de no poder comunicarme contigo.
¿Pasa algo?
¿Tuviste problemas
con tu esposo...
por la donación de esperma?
No.
Mi esposo quiere ayudarte,
sin importar la situación.
La verdad es que
mi esposo tiene problemas de dinero.
Abrió apresuradamente
3 o 4 restaurantes seguidos.
Como no puede hacer frente a los gastos,
quiere obtener un préstamo privado.
- "¿Un préstamo privado?"
- Sí.
Así que necesito preguntar.
¿Sabes dónde
podría pedir prestados 50,000 dólares?
Solo lo necesitamos por tres días.
No importa.
Lo solté sin pensar.
Estoy tan desesperada.
¿Necesitas 50,000 dólares?
¿Te estresaste por eso?
Deberías haberlo dicho.
Te lo prestaré. No te preocupes.
¿De verdad?
Gracias.
Muchas gracias.
No me des las gracias.
Estás dispuesto/a a darnos algo
que no podemos comprar.
Podemos hacer esto por ti.
Tu bonita cara está hecha un desastre.
Ve a arreglarte el maquillaje.
Vamos a cenar algo rico.
De acuerdo.
¡Hola!
¿Eres el esposo de Sun Woo Hee?
"¿Esposo?"
Dios mío. Se ve delicioso.
La comida me dio aún más hambre.
¿En serio?
- Por aquí.
- Hola.
Hola.
Él quería ser quien te invitara.
Oh, ya veo.
Tenía que hacer algo para agradecerte por lo que estás haciendo.
Agradece a mi esposo, no a mí.
Lo hizo con buena intención...
Hee.
Cariño.
Sra. Sun Woo Hee.
¿Es él tu esposo?
No están casados.
Acabamos de hablar.
Él no es su esposo,
y no necesita un préstamo.
¿Nos estás engañando?
Dijiste que sufrimos el mismo dolor.
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Cómo pudiste considerar aprovechar
nuestro dolor para tomar nuestro dinero?
- Hee.
- Espera.
Tú tampoco puedes irte.
¿Nos hemos conocido antes, verdad?
Entiendo lo que estás diciendo.
Entonces ella también te usó a ti.
Me disculpo.
No sabía qué estaba haciendo Hee.
Debe haber una razón para eso.
¿Puedes perdonarla?
¿Qué?
¿Quieres perdón
después de cómo nos lastimó?
¿Dónde vive ella?
La encontraré y la denunciaré
a la policía.
No le dimos dinero.
No me imaginé esto
cuando nos conocimos en el adivino.
Pensemos que fue mala suerte
para ambos.
Lo siento, Dae Sang.
¿Todavía tienes asuntos pendientes
conmigo?
Tú...
No te tomabas en serio salir conmigo,
¿verdad?
Querías acercarte a mí...
y aprovecharte de mí.
Ese no era mi plan al principio.
También me gustabas.
Pero...
¿Pero qué?
Mi hijo, Hong Jun, está muy enfermo.
Le debo mucho dinero al hospital.
¿Está bien engañar a la gente
si tu hijo está enfermo?
¿Está bien lastimar a las personas
si necesitas dinero?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Lo siento, Dae Sang.
Lo siento mucho.
Vete.
Vete y no vuelvas
a aparecer frente a mí.
Vamos...
no volvernos a ver.
Nunca te perdonaré.
Te haré pagar sin importar qué.
Hong Jun.
Recuerda que te lo dije antes...
que pronto saldría de la ciudad por trabajo?
El horario se ha adelantado,
así que tengo que irme ahora.
Te llamaré de nuevo.
Quédate con tu abuela hasta entonces.
Te quiero.
Cuídate,
Dae Sang.
Hola, madre. Soy yo.
¿Por qué me llamas a esta hora?
Tae Kyung,
¿todavía estás con Yeon Doo?
¿Qué? La llevé a casa antes.
¿Cuándo? Aún no ha llegado a casa.
¿Qué? ¿Yeon Doo no ha llegado a casa?
La llamada no se puede conectar.
¿No contesta?
¿Qué está pasando?
La dejaron en casa,
pero no está aquí.
Y ahora no contesta
su teléfono.
¿Dónde demonios fue?
Madre. ¿Dónde está Yeon Doo?
Aún no ha llegado a casa.
Está embarazada.
¿Dónde fue?
Esto no puede ser cierto.
La vi entrar por la puerta.
- Deberías llamar a Dong Wook.
- De acuerdo.
¿Por qué lo llamas?
Salió a buscarla
en el vecindario.
Mamá.
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
Encontré esto en el buzón.
Espera.
"¿Para mi familia?"
Mamá.
Tío Dae Sang.
Dong Wook.
Soo Kyum.
Gracias a todos...
por estar orgullosos de mí
cuando no tengo nada que mostrar.
Y gracias...
por haberme amado todo el tiempo.
Devolveré todo el amor
que he recibido de mi familia...
a Real.
Lo juro...
Seré una buena madre para Real.
No me busquen.
Eso es todo lo que pido.
¿Qué? ¿Qué está diciendo...
Dios mío, Yeon Doo. ¿Qué hago ahora?
¿Qué hago con mi Yeon Doo?
Tío abuelo,
¿Auntie Yeon Doo aún no ha vuelto a casa?
Yeon Doo,
¿dónde demonios estás ahora?
Tía Yeon Doo...
Tío abuelo,
¿Auntie Yeon Doo realmente se fue?
Dividámonos y busquémosla.
Una estación de tren o una terminal de autobuses.
Tenemos que apurarnos.
De acuerdo. No tenemos tiempo que perder.
Oye, Dong Wook.
Deberías llamar a los antiguos amigos de Yeon Doo.
- Bong Nim, date prisa.
- De acuerdo.
Dios mío.
Yeon Doo. ¿Qué debo hacer?
Tía...
Está bien.
(Estar presente en la plataforma
cinco minutos antes de la salida.)
No sé...
por qué la vida tiene que ser tan difícil.
Yo tampoco.
Ni siquiera sé a dónde ir.
Supongo que tienes...
una vida tan llena de acontecimientos como la mía.
Solo decide...
y ve a cualquier lugar
donde tus viajes te lleven...
como yo lo estoy haciendo.
Debería irme entonces.
Dios mío, Yeon Doo.
Yeon Doo. ¿Qué hago?
(Sangju)
Mamá...
El autobús se va ahora.
- Dios mío, ¿qué hago con Yeon Doo?
- Mamá.
¿Cómo va a vivir ella sola
estando embarazada?
Por favor, no te preocupes, mamá.
Me aseguraré de encontrar a Yeon Doo.
Ella ha tomado una decisión.
Ella se esconderá.
¿Qué voy a hacer ahora, Yeon Doo?
No sé qué hacer.
Pobrecita. ¿Qué hago?
¿Dónde está Yeon Doo?
¿Y tú?
Ella no estaba en la estación de tren.
Mostré su foto a la gente,
pero nadie la vio allí.
Llamé a todos sus viejos amigos.
No han tenido noticias de ella.
¿Dónde demonios se fue?
¿Desapareció en el aire?
Tío Dae Sang,
¿crees que Yeon Doo se fue...
por culpa de ese mocoso,
Kim Jun Ha, o algo así?
"¿Kim Jun Ha?"
¿Vino aquí a verla?
Estuvo aquí ayer.
Dijo que era el padre
y quería estar con Yeon Doo.
A Yeon Doo le molestaba verlo,
así que lo echamos.
- Yeon Doo.
- Dios mío.
- Madre.
- Mamá.
- ¡Yeon Doo!
- Espera.
No es Yeon Doo.
¿Por qué iba a tocar el timbre?
Ve a acostarte en tu habitación.
- Dong Wook, abre la puerta.
- Vale.
¿Qué hago? Yeon Doo...
Ven conmigo.
¿Está Yeon Doo aquí?
Compré algunos productos para bebés.
¿Cómo te atreves a venir tan temprano aquí?
Dong Wook, entra.
Gong Tae Kyung.
¿Qué haces aquí
en la mañana?
¿Qué estás tratando de hacer aquí?
Dong Wook, te dije que entraras.
¿Dónde está mamá?
Le dije que durmiera un poco.
¿Quién era?
Kim Jun Ha.
¿Qué?
Espera. Tae Kyung está afuera.
Déjalo encargarse de eso.
¿Qué acabas de decir?
¿Yeon Doo se ha ido?
Sí.
Por tu culpa, Yeon Doo nos dejó.
Como si.
Estás tratando de engañarme
haciendo un espectáculo.
Todo esto es un espectáculo diseñado
para mantenerla alejada de mí.
(Mamá, tío Dae Sang,
Dong Wook, Soo Kyum)
¿Esto es real?
¿Realmente se ha ido?
Llamamos a todos
y buscamos por todas partes.
Apagó su teléfono,
y se fue sin dejar rastro.
¿Qué le dijiste ayer?
¿Qué le dije yo?
Todo lo que dije fue...
ella estaría atada a mí para siempre
ya que yo era el padre,
y ella debería aceptar su destino...
porque nunca se alejaría de mí.
¿Quién eres tú para agitarla así?
Su vida ya era lo suficientemente difícil,
¿cómo te atreves?
¿Quién eres tú
para acorralarla?
Suéltame.
No es mi culpa que se haya ido.
Se fue porque tu mamá la echó,
llamándola estafadora.
¡Es porque mentiste sobre
que mi hijo era tuyo!
¿Y tienes la audacia
de culparme?
¿Te hace sentir mejor culparme?
Maldición, Yeon Doo.
Tengo sed.
¿Puedes comprarme una botella de agua?
Claro.
Voy a ir a una tienda. Espera aquí.
De acuerdo.
(A Tae Kyung)
Soo Jung.
Por favor, deja de pensar
en lo que pasó.
Chun Myung,
¿por qué siempre soy tan ingenua?
Debe haberme considerado
una completa tonta...
para inventar un engaño
tan patético.
No es porque seas ingenua.
Cuando las personas están desesperadas,
caen en todo tipo de mentiras.
Así de desesperados estamos
por ser padres.
Gracias por decirlo, Chun Myung.
Soo Jung,
Puedo vivir
sin un hijo en mi vida...
siempre y cuando te tenga a ti.
Incluso si tuviera diez hijos,
no estaría completa sin ti.
Siento lo mismo.
Obviamente, el destino no quiere
que tengamos hijos,
así que dejemos de desear en vano...
y disfrutemos de una vida feliz
solo nosotros dos.
- Gracias.
- Claro.
¿Qué demonios acabas de decir?
¿Yeon Doo se ha ido?
¿Estás diciendo que se fue...
después de dejar una carta a su familia?
Sí, se fue
desde anoche.
Puede que haya surgido algo.
O tal vez tuvo que encontrarse con alguien.
Su familia llamó a todos.
Nadie sabe dónde está.
¿Con quién fue vista por última vez?
Ella estaba conmigo.
La llevé a casa,
pero dijeron que nunca entró.
Dios mío. ¿Qué demonios...?
¿Qué demonios está pasando?
¿Cómo pudo escapar
estando embarazada?
Me dirijo al anexo.
Me cambiaré
y saldré a buscarla.
Tae Kyung.
Estoy aquí.
¿Pasó algo?
La esposa de Tae Kyung ha desaparecido.
¿Qué? ¿La Sra. Oh?
Madre, ¿estás bien?
¿Qué?
Claro. ¿Por qué no lo estaría?
Ahora es una desconocida, ¿verdad?
Me gustaría retirarme.
Chan Sik, deberíamos hablar.
Dios mío.
¿Dónde podría estar Yeon Doo
cuando está sola y embarazada?
Estoy preocupado por Tae Kyung.
Me temo que esto podría arruinarlo.
Entonces dime. ¿In Ok no se está moviendo?
No creo que esté lista
para aceptar a Yeon Doo todavía.
Esa mujer sin corazón.
¿No le da pena Yeon Doo
cuando ella también tuvo...
criar a un niño sola?
Por favor, no la culpes, Madre.
La has odiado...
desde que trajo a casa
a un niño que no era mío.
Y lo que Yeon Doo hizo
fue impensable.
Estoy preocupada...
que Tae Kyung seguirá discutiendo con su madre...
por culpa de Yeon Doo.
Dios mío.
(A Tae Kyung)
(Vieja Escuela)
- Madre.
- Suelta.
¿Por qué sigue apareciendo
en la escuela?
Dios mío, cariño.
Apuesto a que no has oído
las increíbles noticias.
Ya ves,
La esposa de Tae Kyung
no está embarazada de su hijo.
¿Qué?
No era el hijo de Tae Kyung,
sino que el mocoso
mintió diciendo que sí.
Y la madre de Tae Kyung
la echó de la casa.
Se lo merecen, ¿no crees?
Eso es lo que se merece
por arruinar el futuro de Se Jin.
La esposa de Tae Kyung
es Oh Yeon Doo, ¿verdad?
Sí. ¿Qué?
¿Cómo lo sabes?
Dios mío, da igual.
Ya que Se Jin está de buen humor,
aprovecha esta oportunidad...
para volver a mudarte.
Me voy.
Si la hija de la Sra. Bong Nim es...
Sra. Oh Yeon Doo...
¿Quién eres
para agitarla así?
Su vida ya fue lo suficientemente difícil,
¿cómo te atreves?
¿Quién eres
para acorralarla?
No, estoy seguro de que no soy la razón.
Yeon Doo,
¿por qué sigues huyendo de mí?
Deja de entrar aquí
como si fueras el dueño.
Cambia el código de la puerta, entonces.
¿Por qué estás aquí?
Vine porque sabía
que te pondrías furioso.
¿Qué tal si te cuento
unas noticias interesantes?
- Oh Yeon Doo...
- ¿Se escapó de casa?
Me lo dijo Tae Kyung.
¿Ya?
En serio. Arruinaste mi diversión.
Estaba emocionado de ver lo impactado
y desconsolado que estarías.
Esto es culpa tuya.
Esto solo le pasó a Yeon Doo...
porque amenazaste con contarle
a la Sra. Lee.
Podrías haber hablado tranquilamente
con Yeon Doo al respecto.
¿Cómo es culpa mía?
No soy yo quien se volvió débil
y perdió de vista el objetivo.
La habría dejado en paz...
si no me hubieras traicionado
enamorándote de ella de nuevo.
Entonces me iré.
Estoy aquí para hacer una visita a domicilio.
Señora Bong Nim.
¿Puede seguirme afuera?
Me enteré por otras personas
que algo había sucedido...
a tu hija.
Siempre estás tan alegre,
pero hoy faltaste a la escuela.
Así que vine por preocupación.
Las noticias se propagan rápido.
Mi hija...
es Oh Yeon Doo.
Estaba al tanto de eso.
¿Cuánto...
sabes de ella?
Sé que se mudó
de la casa de sus suegros.
Eso no es todo.
Anoche tarde,
ella se escapó de casa.
¿Qué?
Dejó una carta...
como si nunca fuera a ver a su familia...
o a su esposo nunca más.
Puedo entender lo que está pensando.
En lugar de causar molestias a los demás,
ella quiere tener al bebé
y criarlo sola.
Sr. Jang,
Detesto a este nieto.
No creo que lo aprecie
incluso después de que nazca.
Es como si el niño...
arruinara la vida de mi hija.
Por eso sentiré dolor
cada vez que vea al bebé.
¿Has visto alguna vez a una abuela...
que odiara a su nieto
incluso antes de que naciera?
¿Qué patético soy?
Odia a quien quieras en este momento.
Así es como puedes superar esto.
Me disculpo por
no poder consolarte.
Supongo que todavía no soy capaz
de devolver...
lo que he recibido
de esta familia.
Ho.
¿Qué estás haciendo?
¿Te vas a algún lugar?
Me lo pasé muy bien
viviendo con tu familia.
Si tan solo pudiera
tener una familia como la tuya.
Eso es lo que no dejaba de pensar.
Agradezco
que me hayas dado esta oportunidad.
Me iré en silencio,
así que cuida de tu hermana.
¿Qué quieres decir con que te vas?
Ho, ¿puedes quedarte, por favor?
Mi estancia solo te hará las cosas más difíciles.
Por eso me voy,
así que por favor no me detengas.
Estaba siendo descarado y tonto.
Te dije una mentira imperdonable.
Pero no es como si...
todos mis sentimientos fueran falsos.
Lo siento, Yeon Doo.
No tengo otra opción.
(Madre)
(Contactos)
(Esposa Oh)
"Esposa Oh, ¿Esposo Gong?"
¿Qué significan todos esos emojis de corazón?
¿No puedes borrarlos?
No, no puedo borrar estos dos emojis de corazón.
(Esposa Oh)
El número que has marcado
no existe.
Por favor, verifica de nuevo.
El número que has marcado
no existe.
Por favor, verifica de nuevo.
"¿El número no existe?"
No...
¿A dónde vas?
No, no puedes irte.
Mamá.
¿Estás satisfecha
ahora que Yeon Doo está desaparecida?
¿Qué?
La adorabas.
Entonces, ¿por qué estás siendo
tan cruel con ella?
Porque para mí,
tú eres más importante.
También me siento inquieta
cuando pienso en Yeon Doo.
La culpa me persigue
porque podría ser la razón por la que ella se fue.
Me duele pensar
que criará un bebé sola,
así como yo lo hice.
Sin embargo, toda la culpa o el dolor...
no significa nada...
porque tú eres mi prioridad.
Tampoco tengo elección.
La encontraré sin importar qué.
¿Por qué la buscarías
si se fue por tu bien?
¿Qué quieres decir con eso?
Yeon Doo se fue...
para que te rindieras con ella.
Ella se escapó
sabiendo que no te echarías atrás.
Incluso si eso es cierto, no me rendiré.
De hecho, me niego a hacerlo.
Tae Kyung, por favor.
Ella se ha ido.
No importa cuánto lo intentes,
ella no volverá contigo.
Solo la estás lastimando
siendo así.
Me voy a mudar.
¿Qué?
Me voy a mudar y la encontraré.
Entonces...
déjame en paz.
(Gong Tae Kyung)
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
Independientemente de lo que sea verdad...
y lo que la gente diga,
El papá de Real eres tú, Tae Kyung.
¿Te...
quedarás a nuestro lado?
Real.
Encontraré a tu madre sin importar qué.
Yo...
la encontraré.
Esta es ella.
(Reclamaciones Civiles Generales)
Soy su tío,
y este es su esposo.
Por favor, complete este formulario.
Entendido.
¿A mis amigos de la universidad?
Sí. Envíales...
El nombre y la foto de Yeon Doo...
y diles que me llamen de inmediato...
si ven
a una mujer embarazada como ella.
Llámame o envíame un mensaje
en el momento en que escuches algo.
Por favor.
Lo haré.
Ese es el lugar.
La unidad brinda privacidad...
y será bueno para los recién casados
para criar a sus hijos.
Como puedes ver,
es lo suficientemente seguro
para que los niños jueguen.
Esto sería una buena habitación de guardería.
(Habitación del bebé)
(Cinco meses después)
Real.
¿Dónde están tú y tu mamá?
¿Dónde te estás escondiendo?
Deberías nacer en unos días.
Me pregunto...
si tú y tu mamá estarán bien.
No sufras demasiado.
No hagas pasar a tu mamá por mucho.
Espero que nazcas de manera segura.
(Asistente Ejecutivo Jang Se Jin)
Estoy en el vestíbulo.
Tu madre me envió.
Hablemos.
Traje algunos platos acompañantes que ella hizo.
Y un tónico.
Lo dejé en el mostrador de información.
Recógelo.
Deja de traer cosas.
Dije que no comí en casa,
y todo se desperdició.
Ella dijo que le hizo sentir mejor.
Así que llámala.
Volveré la próxima semana.
No vengas más.
O envía a alguien más.
Escuchar tu voz me hace sentir...
tan incómodo.
Estoy de vuelta en Corea.
(Obstetricia Eunju)
- ¿Estás bien, Yeon Doo?
- Sí.
No te preocupes,
y lleva un registro de los intervalos.
- De acuerdo.
- Vamos.
Ten cuidado al caminar.
¡Enfermera! Se le rompió la fuente.
Es tres días antes
de la fecha prevista de parto.
- Síganme por aquí.
- De acuerdo.
Se le rompió la fuente.
¿Cómo estuvo tu viaje?
Bien.
Cerré todo en los Estados Unidos.
Voy a establecerme en Corea.
¿Y Tae Kyung?
¿Todavía está buscando a Yeon Doo?
Sí. No se cansa en absoluto.
¿Y tú?
Todavía no.
Estoy haciendo todo lo posible
para alejarme de él.
Todavía está muy áspero conmigo.
¿No estás demasiado tranquila?
Hiciste tanto alboroto por...
encontrar a Yeon Doo.
No puedo hacer nada
hasta que nazca el bebé.
No puedo probar mi paternidad...
hasta que Yeon Doo dé a luz.
¿Crees que el tiempo
se encargará de todo?
Se acerca la fecha de parto.
Debería empezar a buscarla.
Avísame si la encuentras primero.
Te llamaré si Tae Kyung la encuentra.
Por supuesto. Así debería ser.
Niño o niña,
ten un bebé sano y seguro.
(Sala de partos)
¿Cómo está la mamá?
¿Y cómo está el bebé?
Ella dio a luz a una niña de manera segura.
Sra. Oh, tienes una niña.
Eres Real.
Real.
Hola.
Cariño.
Bien hecho.
Real.
Tomémonos nuestro tiempo lentamente...
para acercarnos.
¿Estabas pensando en él de nuevo?
¿Quién es realmente ese chico?
¿Es él el papá?
¿No lo es?
¿Por qué no me lo dices?
¿Te gusta él...
...más que a tu mamá?
¿Lo extrañas más?
Ambos, mamá...
...y él.
Los extraño tanto.
Tae Kyung.
Hace mucho que no te veo, Tae Kyung.
¿Qué haces aquí?
Traje regalos para mis suegros
desde Estados Unidos.
"¿Tus suegros?"
No, Tae Kyung.
Le dije que no molestara.
Deberías dejar de venir.
Sabes que el bebé nacerá pronto.
Será el fin del juego
cuando aparezca Yeon Doo.
Deja de intentarlo.
Deja de decir tonterías
y trata de superar el jet lag.
¿Podrían dejar de hacerlo los dos?
No soy suegra
de ninguno de ustedes.
¿Por qué me están acosando?
¿Quién dijo que aceptaría a alguno de ustedes?
¡Salgan de mi vista, todos ustedes!
Me disculpo. Me iré por ahora.
Hasta mañana, Madre.
Dios mío.
No tienes que hacer esto.
¡Simplemente vete!
Es un número desconocido.
¿Hola?
Tío Dae Sang, soy yo.
¿Quién es? Yeon...
Si hay alguien a tu lado,
di que no soy yo.
Rápido.
Eres tú, Yeon Jung.
Extrañé tanto a Yeon Doo
que lo escuché mal.
Bong Nim,
Debería ir y hablar con Yeon Jung.
Yeon Doo, ¿eres realmente tú?
¿Eres realmente Yeon Doo?
Sí.
En serio, eres muy malo.
¿Sabes siquiera
cuánto nos preocupamos por ti?
Lo siento, tío.
¿Dónde estás? ¿Estás bien?
¿Cómo está Real?
Hoy,
Real nació.
Extraño mucho a mamá.
Pero no puedo llamarla.
No puedo creer esto.
¿Dónde está el hospital?
¿Está en Seúl?
No está tan lejos.
Estaré allí enseguida.
No le diré a tu mamá.
¿Necesitas algo?
Te dije que te detuvieras.
¿Por qué no me estás escuchando?
¿Me estás ignorando?
Madre.
No soy tu suegra.
¿Cómo puedo tener un yerno
si ni siquiera tengo una hija?
Entiendo que estás frustrado/a.
Pero Yeon Doo es tu hija.
Por favor, no digas
que no tienes una hija.
Ella es la peor enemiga,
no mi hija.
Ella es una enemiga
que está tratando de perjudicarme.
Así que olvídala
y deja de venir aquí.
Madre.
Si estás aquí,
Yeon Doo no puede volver a casa
aunque quiera.
No eres el padre
del bebé de Yeon Doo.
Una vez que nazca el bebé,
¿Crees que Yeon Doo puede ignorar
al verdadero padre?
No, no puede.
Así es el mundo.
Dejaré que Yeon Doo decida eso.
Permíteme ser honesto/a contigo.
¿Crees que...
¿Yeon Doo te habría dejado
si realmente te hubiera amado?
¿Perdón?
¿Te habría dejado tan fácilmente
si realmente te hubiera amado?
Fue solo eso.
Ella no era tan seria contigo
como tú lo eras con ella.
Así que solo piensa en ello como un mal sueño
y sigue adelante.
No es como si Yeon Doo fuera
la única mujer en este planeta.
Eres un hombre competente.
Puedes encontrar a alguien
mucho mejor que Yeon Doo.
No tienes que llegar tan lejos.
Entonces debería irme.
¿Qué necesitaría un recién nacido?
Tae Kyung, ¿te estás yendo?
Bong Nim, ¿qué pasa?
¿Pelearon con Tae Kyung?
Le dije que dejara de venir aquí...
y superara a Yeon Doo.
¿Qué tiene de triste eso?
Se veía tan desesperanzado.
Pobre chico.
Es tan triste perderlo.
¿Por qué dijiste eso?
Ya está pasando por un momento difícil.
Ni siquiera es el padre.
No puedo dejar que haga esto.
¿Cómo puedo dejar que espere
a mi hija sin corazón...
que ha estado incomunicada
hasta su fecha de parto?
Esa mocosa maliciosa.
Bueno...
Bong Nim...
¿Qué?
Nada.
Debería ir a encontrarme con Yeon Jung.
Podría estar ausente por un tiempo.
Lo siento.
Yeon Doo!
Mi Yeon Doo. Me alegra que estés bien.
Este es nuestro Real.
Querida deidad, muchas gracias.
Muchas gracias
por haber cuidado tan bien...
de Yeon Doo y Real.
Tío Dae Sang, deja de llorar.
Está bien, Yeon Doo. Solo estoy feliz.
¿Qué pasó?
¿Viniste al hospital
sola?
¿Dónde y cómo has estado?
Hay una amiga
que me ha estado ayudando.
Vivo con ella.
Ya veo. Estoy muy agradecida.
Tae Kyung se esforzó
mucho por buscarte.
Incluso hoy vino
al restaurante.
Todo eso ya es pasado.
Ya se acabó...
con él.
(Habitación del bebé)
¿Crees que...
¿Yeon Doo te habría dejado
si realmente te hubiera amado?
¿Perdón?
¿Te habría dejado tan fácilmente
si realmente te hubiera amado?
Fue solo eso.
Ella no era tan seria contigo
como tú lo eras con ella.
Te amo.
Deberías decir que me amas también.
Después.
Lo diré después.
Adiós, Tae Kyung.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Por favor, asegúrate...
Dr. Gong y Dr. Nam,
cuiden bien a mis pacientes.
De acuerdo.
Todos están tristes de que
te vayas de licencia por paternidad.
Algunos pacientes incluso quieren
cambiarse a otra clínica.
No podemos permitir que eso suceda.
Dr. Gong.
Voy a hablar con el Dr. Gong.
Es incómodo ver
al Dr. Gong así.
Se ve frío.
Siempre fue así.
Era solo un poco diferente
cuando estaba casado.
Extraño cuando podía
hablar con él cómodamente.
Parecían llevarse bien.
Me pregunto
por qué se divorciaron de repente.
Cuéntame.
Parecían serios el uno con el otro.
¿Eres el dueño de la Unidad 1504?
No te importa si lo ponemos
en venta o alquiler, ¿verdad?
Sí. Solo quiero cerrar el trato
lo antes posible.
Hay alguien
que busca un alquiler.
¿Te importa
si vamos a ver la casa esta noche?
Claro.
Te diré el código de acceso
para que puedas venir a echar un vistazo.
Una vez que cierres el trato,
¿Volverás a mudarte al anexo?
Por supuesto que no.
Es mi último día aquí
antes de mi permiso de paternidad.
Cuida de la clínica
en mi ausencia.
No me pidas eso.
Solo voy a hacer mi trabajo.
(Mi esposa)
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
Ve a casa ahora
y cuida de Olive.
Olive debería estar rodando
en cualquier momento,
así que mantén tus ojos en ella.
No te preocupes.
Soy mejor en esto que tú.
¿Cuándo llegarás a casa hoy?
Llegaré tarde.
Tengo algunos asuntos que atender.
Adiós.
Hola. Entra.
¿No deberías estar descansando?
La gente ha estado hablando sobre
tu decisión...
de volver al trabajo tan pronto.
Es eficiente hacer
lo que se nos da bien.
Mi esposo cuida del bebé
mientras estoy en la oficina.
Es una vista agradable.
Vine a despedirme
ya que hoy es mi último día aquí.
Escuché que renunciaste.
Trabajar en el grupo de trabajo
debe haber sido agotador.
No tienes idea.
Entonces, ¿qué harás después de renunciar?
Estoy pensando en
empezar un negocio...
y llamarlo
Empresa Yeon Sang Hoon.
Serás exitoso
sin importar lo que hagas.
Por eso te tuve
como mi mano derecha.
No lo digo de muchas personas.
Demostré mi valía
con mi competencia.
Pronto se escuchará
sobre mí en el campo.
Trabajaré duro
hasta que llegue ese día.
Claro. Estaré esperando.
Entonces me iré.
¿Tienen cepillos de dientes para bebés?
Dios mío, ¿Olive ya está saliendo dientes?
Aquí.
Ya era hora,
así que pensé en estar preparada.
¿A Reum está bien?
Por supuesto.
Pero está molesto
porque pronto se cambiará de escuela.
"¿Se cambiará de escuela?"
Ahora está en la escuela primaria...
y llega a casa más temprano
que cuando estaba en el preescolar.
Necesito ayuda con él,
así que me mudaré cerca de mis padres.
Estoy usando la carta de mamá.
¿Y la farmacia?
Abriré una nueva
en ese vecindario.
Gracias por todo.
Adorabas a A Reum...
y me entretenías
con tu experimento matrimonial.
Te mostré muchas partes feas de mí,
y aprecié
tu consideración.
Debería ir con Olive.
Nos vemos.
(Farmacia Hanareum)
El bebé está a punto de quedarse dormido,
así que estoy hablando en voz baja.
Dios mío.
Sí, casi termino con el libro de texto.
Hay partes con las que no estoy completamente satisfecho/a,
pero las revisaremos cuando nos reunamos en Seúl.
De acuerdo. Nos vemos.
Dios mío.
Ha Neul, gracias por estar tranquilo/a y dejarme trabajar.
Ya llegué a casa.
Debería salir.
Recogiste las compras de camino a casa...
¿cuando trabajaste toda la noche?
Hoy voy a ver a mi hijo.
La emoción me mantiene despierto/a.
¿Ha Neul está dormido/a?
Ahora que lo pienso,
este será su primer viaje a Seúl.
También me siento un poco extraño/a...
al visitar Seúl después de tanto tiempo.
Es más como un viaje de negocios.
Todo esto es para que puedas proveer para el bebé,
así que todo estará bien.
Claro.
Adelante y prepara los platos acompañantes
que a Hong Jun le gustan.
Correcto. Mientras tanto,
asegúrate de...
empacas suficientes
pañales y fórmula para bebés.
No te preocupes.
Empacaré todo lo que necesito.
Dios mío.
¿Por qué has vuelto aquí?
¿No escuchaste a mi hermana?
Sí lo hice.
Por eso estoy aquí
cuando mamá no está.
Siempre pareces tener
mucho tiempo libre.
¿Con qué dinero
me estás comprando estas cosas?
El dinero no se debe ganar.
Se debe multiplicar.
Además, son para el bebé,
no para ti.
Yeon Doo debe haber dado a luz ya.
Lo habría hecho.
Pero aún no hemos tenido noticias de ella.
No te creo.
¿Qué?
No podrá manejar
que su familia se preocupe por ella.
Estoy seguro de que ha estado en contacto...
con al menos uno de ustedes.
No diré más
ya que no me crees.
Pero aunque ella regrese,
nunca te permitiremos tenerla.
Esperemos y veamos.
La próxima vez,
los regalos serán para ti.
¿Por qué eso...
Maldición. Ese molesto imbécil.
Tae Kyung.
Mocoso.
Eres difícil de localizar.
¿Has estado bien?
¿Qué te trae por aquí?
¿No puede un hermano mayor
venir a ver a su hermano?
En solo un año,
te has convertido en alguien diferente.
Sonreías tan fácilmente
cuando estabas con ella.
Lo siento por eso.
Incluso en casa,
está prohibido mencionarla.
De todos modos,
vamos a cenar con alguien agradable.
"¿Alguien agradable?"
Estás aquí. Por favor, siéntate.
Hola, soy Kwon Eun Jin.
He oído mucho sobre usted, Sr. Gong.
Ella es la hija
del director del Grupo Samwon.
Ya veo.
Disfruten de su comida entonces.
Tae Kyung.
¡Oye!
Tae Kyung, espera.
Vino a verte.
No puedes humillarla así.
¿Por qué la invitaste aquí
sin preguntarme primero?
Nunca dije que saldría en citas.
¿Cuánto tiempo seguirás así?
¿Tienes idea de lo preocupada que está mamá?
¿Cómo es eso de tu incumbencia?
Por supuesto que me incumbe.
Toda la familia la pasa mal
caminando con pies de plomo a su alrededor.
Si así va a ser,
enfréntate a ella en su lugar.
¿Por qué tienes que complicarnos la vida
ignorándola?
¿Fue mamá quien sugirió esto?
Sí.
Ella se esforzó...
para que finalmente te recuperaras.
Lamento lo que
los demás están pasando.
Pero nunca más me presentes
en una cita a ciegas.
Maldito...
Me pregunto cómo va la cita.
Tae Kyung, por Dios.
Mamá, ¿por qué haces esto?
¿Por qué estás desperdiciando mi tiempo?
Quiero que sigas adelante con Yeon Doo.
Ya la superé.
No pensaré en ella
mientras no me provoques.
Nunca más me presentes en una cita.
Estoy harto de las mujeres.
Vuelve a casa.
No vivas solo
y vuelve a casa.
Entonces no te presionaré con citas a ciegas.
Mamá, no soy un niño de siete años.
No trates de controlarme.
Sé que es tu hija,
pero se parece mucho a ti.
¿Verdad? A mí también me fascina.
Sra. Oh,
¿Has estado en contacto
con el Sr. Gong Tae Kyung?
Tae Kyung?
¿Por qué lo preguntas?
Me llamaba casi todos los días...
preguntando si había tenido noticias tuyas.
Pero desde hace unos 6 o 7 meses,
dejó de llamar.
Entiendo, ya veo.
Hablemos solo de nuestro trabajo.
Todos quedaron satisfechos
con el libro de texto que editaste.
Siguen preguntando
quién hace la magia.
Me alegra.
Estaba preocupada de haber perdido mi toque.
Gracias a ti,
puedo alimentar a Ha Neul.
Sra. Oh.
¿Te gustaría dirigir
un grupo de estudio conmigo?
¿Qué? "¿Un grupo de estudio?"
Sí.
Podremos hacerlo funcionar...
con la ubicación adecuada
y tutores talentosos como tú.
Iba a ver
algunas unidades posibles.
¿Te gustaría acompañarme?
Claro. De todos modos,
tengo algo de tiempo libre.
¿Qué? ¿Te gustaría eso?
Debes estar cansado/a.
Esta será la última unidad que veamos.
Claro.
Este lugar parece más caro
que el anterior.
- ¿Verdad?
- Sí,
pero se ofreció a un precio de ganga.
El dueño estará aquí pronto,
así que entremos.
Claro.
Un momento.
Hola, soy yo.
¿Qué?
De acuerdo.
Lo siento mucho, Sra. Oh.
Tengo que regresar rápido.
De acuerdo, entonces.
De todos modos, no íbamos a
tomar la decisión hoy.
¿Vas a pasar de este lugar?
Es una gran oferta,
y podrías perderla.
Otro agente lo revisó
tres veces.
¿Qué debo hacer?
Si no te importa,
¿podrías echarle un vistazo?
¿Qué?
Por favor, Sra. Oh.
¿Qué opinas?
¿No está bonito y limpio?
Sí, está realmente bonito.
A los padres también les encantaría.
(Habitación del bebé)
Deben tener un bebé.
Nadie me lo mencionó.
¿Por qué no echas un vistazo a la habitación?
Necesito usar el baño.
De acuerdo.
Ha Neul, ¿quieres echar un vistazo adentro?
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
¿Cómo te atreves a tocar mis cosas?
(¡El Real ha llegado!)
Lo siento, Tae Kyung.
Ella realmente...
¿La llamó Ha Neul?
Yeon Doo habría dado a luz.
¿Quieres intentar encontrarla?
No la quiero de vuelta ahora.
Nunca pensé que llegaría a usar esto.
¿Vomitaste?
De acuerdo.
¿Cómo está Tae Kyung?
Preguntó cómo cuidar a un bebé de siete meses.
"¿Un bebé de siete meses?"
¿Por qué estás llorando?
No me mostraré cerca de ti otra vez.
No te vas a ningún lado.
Tae Kyung.